UN AMOR QUE NO SE AGOTA
¿Quieres perfección?
Entonces, no te pares a mi lado.
CURRY INSTANTÁNEO
Di: "Ah".
Es muy rico.
¡No te preocupes por la cena!
ASPIRADORA EUNSUNG
- Me salvas la vida.
Mamá…
¡Ye-jin!
Ye-jin, ¿estás bien? ¿Te lastimaste?
Mamá…
Papá,
esta es mamá, ¿no?
¿No es cierto?
¿De verdad es mi mamá?
¡Mamá!
Soy yo, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin la está pasando mal.
¿Puedes verla una vez?
Ye-jin.
Soy yo, tu mamá.
Ven aquí.
¡Mamá!
Lo siento. Lo siento mucho.
- ¿Está rico?
- Sí.
Mamá.
La próxima vez, ¿podemos jugar afuera?
¿Qué?
Quiero ir contigo
al parque de diversiones.
Bueno…
- Estoy muy ocupada…
- Entonces…
¿Cuándo puedo volver a verte?
Ye-jin.
Este es mi número.
Si me extrañas, llámame a este número.
¿De verdad?
Pero ¿puedes prometerme algo?
Hasta que venga a verte,
prométeme que no me buscarás.
Es porque…
Porque es nuestro secreto.
¿Puedo llamarte todos los días?
Claro, estás ocupada.
¿Qué te parece esto?
Todos los domingos, a las 8:00 p. m.,
por más ocupada que esté,
prometo atenderte.
Hola, Ye-jin.
Mamá, ¡soy presidenta de la clase!
Me votaron todos menos tres.
¡Felicitaciones!
UN AMOR COMO EL MUSGO
LA LEY DE EUN-SU
COMENTARIO: ¡LA ACTUACIÓN
DE SONG MYEONG-HWA ES ASOMBROSA!
MAMÁ
Mamá, ¿logras vengarte mañana?
¿No puedes decírmelo?
Es más divertido si lo ves tú misma.
Señorita Song.
Me llaman.
- Hablemos la semana que viene.
- Bien.
Te quiero…
El usuario no está disponible.
- Song Myeong-hwa tuvo un accidente.
- ¿Sí? ¿Qué pasó?
SONG MYEONG-HWA INTERNADA TRAS ACCIDENTE
Corrijan esa noticia falsa.
- ¡Song Myeong-hwa!
- ¡Señorita Song!
¿Cómo fue el accidente?
¿Y los otros afectados?
¡Mamá!
¿La conoce?
Es decir…
¡No dejen entrar a nadie!
Lo siento. Necesita descansar.
- ¡Váyanse!
- Song Myeong-hwa!
Mamá, lo siento.
Por favor, atiende.
Mamá, por favor, respóndeme.
Solo una vez…
El usuario no está disponible.
Deje un mensaje…
Una vez.
Mamá.
¿Por qué no contestabas?
¿Me escuchas?
Número equivocado.
¿Hola?
¿Mamá?
- Mamá.
- Si vuelve a llamarme,
voy a denunciarla.
Es mi último aviso.
- Oiga.
- Te extraño.
Te extraño,
mamá.
EPISODIO 3
ARTÍCULOS DIVERSOS
¡Jin-yi!
Nuestras clientas
llegaron temprano esta mañana.
Jin-yi, mi banco, por favor.
- Y el mío.
- Los bancos.
Muy bien.
- Uno alto para usted.
- El alto.
Y el más bajo para usted.
Gracias.
No los intercambien, ¿sí?
Deben usar el correcto
para proteger sus rodillas.
Yo también quiero un banco.
Jin-yi protestará por mis rodillas.
Usted no necesita.
- Dame uno.
- Cuide su dinero.
Es muy considerada.
Jin-yi es toda una mujer de negocios.
Una vendedora astuta.
- Bueno, vamos.
- Vamos.
- Debemos irnos.
- Adiós.
- Vamos a tomar un café.
- Tomemos un café.
¡Oye, Som-yi!
Espera. Ven aquí.
No quiero.
Déjame ver…
Muy bien.
Ponte esto.
¿Qué es?
Una mascarilla de rayón Punggi
que compré para ti.
No acumula el sudor y es respirable.
Es suave. ¿No es genial?
Está bien. Seguiré con la que tengo.
¡Cinco, cuatro, tres!
¡Cielos!
¿Qué te parece?
Más o menos.
Na Som-yi.
¡No lo creo!
¡Jin-yi! ¡Quería esto de verdad!
¿Qué ángel me lo dejó?
¿Quién más iba a ser?
Se lo rogaste a Mechoori, ¿no?
¡No lo hice!
Lo abriré después. Por favor, guárdamelo.
Vas muy bien.
Tengo los ojos hinchados.
¿Tomé demasiado caldo ayer?
Cielos.
¿Te vas?
Sí. ¿Usted también va a salir?
- Sí, al mercado.
- Entiendo.
Vamos juntas. Tomaré el autobús.
Claro. Te llevaré.
- ¿Usted conduce?
- Claro que no.
Hay alguien que nunca me deja caminar.
¡Sí, es esa!
¡La gallina que ayer voló como un águila!
Usted…
Me trató de ladrona y llamó a la policía.
Pero ¿es una gallina de verdad?
Le digo que es muy raro.
¿No tiene nada para decirme?
Tome.
No quiero que me pague la reparación.
Ya está, ¿no?
No volvamos a cruzarnos.
¡Disculpe!
¿Qué pasa ahora?
Hablemos.
Perderemos el autobús. Vamos.
¿No puedes sacar nada de esto?
No. Solo puedo llevarla a usted.
Entonces, que se siente en mi regazo.
Le operaron la rodilla.
No puede.
Vayan ustedes.
Yo caminaré.
Debes venir con nosotros.
Llegaremos tarde.
Cielos.
Siéntate.
Se ven muy bien juntos.
- ¿Tienes novio?
- ¿Qué?
¡Señora!
Me duelen las rodillas. Voy a sentarme.
Levante los pies.
Bien.
¡Dios mío!
¡Abejas! ¡Hay abejas!
¿Se fueron?
¿Ya se fueron?
Se fueron.
¿Por qué me atacan a mí?
Lo mismo pregunto yo.
Lamento el malentendido de ayer.
Fui demasiado severo.
Bueno…
Es comprensible.
Estamos a mano.
¡El dinero!
Lo dejé en su remolque, no lo olvide.
No lo necesito.
Yo tampoco.
Dijo que era muy caro.
Por favor…
Oiga, soy Dam Ye-jin.
¿Dam Ye-jin?
Apúrese.
Puede pagar después, cuando baje.
- No es eso…
- Dios mío.
¿No tiene hambre? Seguro que no desayunó.
Coma esto.
Debe ser difícil.
Sang-geum, ¿por qué le das comida
a ese gruñón?
PASAMOS JUNTOS NUESTRA JUVENTUD
¡Oye, Ae-ra!
Nos conocimos a los ocho años,
y ahora tenemos 40.
¡Cuarenta!
¡Jóvenes cuarenta!
Oye, Ae-ra.
Mi próximo video de NeoTube será
"Las gemas ocultas del pueblo".
Obviamente, debes estar tú.
Presidenta estudiantil, mejor alumna,
mandabas a todos los chicos.
¿No tienes nada más que hacer?
Te filmaré en la tienda de macarrones.
¿Qué dices?
Vamos. ¿Qué dices?
¿Cuántos suscriptores tienes?
Siete…
suscriptores.
¿Y si llego a diez?
- ¿Estás loco?
- ¿Quince?
- Basta.
- ¿Veinte?
Nacido y criado en Deokpung,
yo, Park Kwang-mo, les presentaré
este molinete de botellas plásticas.
Es un repelente de topos económico.
Cuando sopla el viento,
las aspas giran
y la vibración baja a la tierra.
Los topos creen
que es un terremoto y huyen.
Es muy económico,
fácil de instalar…
¿Qué?
En este momento,
se acerca la verdadera gema del pueblo,
Mechoori.
Se acerca.
Se sigue acercando.
Será mejor que se detenga.
Saluda a Park Kwang-mo TV…
¡Oye!
¡Mechoori!
No deberías dormirte mientras conduces.
No dormí bien.
¿Por qué? ¿Había mosquitos?
Algo más persistente que los mosquitos.
¿Qué?
¿Qué dices?
¿Mamá?
Mamá…
Mamá.
Descansa un poco.
Yo me encargaré de la finca.
Está bien. Muchas gracias.
Claro.
¿Qué es eso?
¿Qué?
Mechoori, ¿qué es eso?
- Lo más rápido que puedan.
- Sí, señor.
Mu-won, ven aquí.
Hola.
Llegaste.
Explica esto.
¿Qué cosa?
¿No lo viste? Es una construcción.
De tu laboratorio.
Nunca lo discutimos.
Tú cambiaste tu número.
Iba a avisarte.
Quería terminar mientras no estabas.
Te dije que no quiero.
¿Vas a seguir cultivando para siempre?
¿Es la vida que querías?
- Sí.
- No.
Eres más feliz en el laboratorio.
- ¡Lo logramos!
- ¡Lo logramos de verdad!
¡Por fin!
Chang-ho tiene mucho éxito en Bangkok.
Prefiere los negocios a la investigación.
Pero ¿y tú?
¿Cuánto tiempo vas a vivir así?
Te lo dije.
- Me gustan las cosas así.
- Espera.
Ese laboratorio va a producir
algo que conmocionará a Corea.
¡Señor!
¿Por qué no entienden lo que digo?
Señor… ¡Disculpe!
¿Sí?
¿Pueden parar? Tomen un descanso.
- ¿Qué?
- Descansen.
- Claro.
- Gracias.
Tomemos un descanso.
No lo puedo creer.
¿Sabes cuántas veces
me llamaron hoy de L'Étoile?
Llaman sin parar…
CHA JOONG-HOON
Me están volviendo loco.
Diles claramente
que no renovaremos el contrato.
Díselo tú.
Si los rechazas como a mí,
se darán por vencidos.
Hazlo tú.
¿Qué…? Oye.
¿Hola?
¿Aún no se fue?
- Ya me voy.
- Bien. Adiós.
Cielos, me asustaste.
Oye…
¿Aún no sabes quién soy?
Soy Kang Mu-won.
¡Kang Mu-won!
No dejaré que vayas con ese aspecto.
Ya está.
¿Por qué no me muestra a mí
un traje perfecto como ese?
Es el mismo traje
que tiene puesto.
¿Qué?
¡Bravo!
Estás perfecto.
¡Basta!
Por favor, ¡basta!
Está bien. Terminemos.
Te dije que no hacía falta.
- Acéptalo.
- Mu-won.
¿No puedo ir en taxi?
Escucha. Los pequeños detalles
te dan una ventaja.
Por buen luchador que seas,
no puedes ganar sin armas…
Llegaré tarde.
Usa esto.
Mu-won.
Está bien. Llévate el auto.
Es un placer.
Soy Lee Hae-seok,
copresidente de Gojeuneok Bio.
Encantado. Eric Seo, de L'Étoile.
Admito que L'Étoile
hizo un pedido
poco razonable la última vez.
Este contrato tiene la condición
de que la materia prima
aumente gradualmente.
Para incrementar la producción,
cubriremos los costos
de expansión edilicia y laboral.
Me parece que usted
no entendió por qué nos negamos.
La primera regla de Gojeuneok
es que yo tenga control total del proceso.
No podemos trabajar con una empresa
que rompe esa regla.
Con instalaciones adecuadas,
creo que puede hacerse.
Eso solo no garantiza
la calidad de los materiales.
¿No quiere que más personas
usen algo de alta calidad?
Eso puede ser un error.
No, será una esperanza.
La esperanza es un inicio, pero no puede
hacerse responsable del resultado.
Por ese optimismo imprudente
es que no podemos trabajar juntos.
¿Y si aceptamos la misma cantidad
que el contrato anterior?
Sé que van a lanzarse en HIT.
Limitaremos la cantidad.
Pero les pedirán más
para la siguiente emisión.
No hay razones para trabajar
con una empresa que no cumple…
los acuerdos.
Creo que fui claro,
así que me retiraré.
¿No se arrepentirá?
Es L'Étoile.
No debí decir esa última frase.
¿Qué tenía que decirme con urgencia?
Debo contarle algo.
Gojeuneok Bio tiene dos copresidentes.
Kang Mu-won y Lee Hae-seok.
¿Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok es el que decidió esto,
y es bastante firme.
¿Lo conoció?
¿Dónde está ahora?
No es fácil encontrarse con él.
¿Él también?
Como el dueño de la finca.
No lo vi. Intenté varias veces.
Supongo
que en Gojeuneok Bio
trabajan personas parecidas.
Bien.
Pasemos al plan B.
Si ellos son dos, tenemos que igualarlos.
Trataré de convencer
a Lee Hae-seok también.
¿Señor Seo?
¿De verdad no me reconoce?
¿De verdad no me recuerda?
Lo recuerdo.
¿Me recuerda?
¿Por qué calló?
Lo lamento mucho.
Me sentí mal por no haber ido.
Quiere decir
que quiso ir pero no pudo, ¿no?
¿Pasó algo ese día?
Fue hace mucho tiempo.
Entonces, charlemos
hasta que lo recuerde, como ese día.
Señor Seo.
Claro. Concentrémonos en el plan B.
DE REGRESO AL HORARIO CENTRAL
¿No podemos encontrar
otro proveedor de materia prima?
Hablé también de eso con la central,
pero intentaron cultivar
los hongos en Francia
y no pudieron.
Y aunque lo lograran,
la extracción de los ingredientes
está patentada por Gojeuneok.
La conclusión es que son la única opción.
¿Qué dijo el dueño de la finca?
Ni me digas. No llegué a conocerlo.
Los empleados dicen que es muy estricto
y odia comunicarse con extraños.
Estas personas…
Son prácticamente idénticas.
DIFÍCIL DE CONTACTAR
¿Serán la misma persona?
¡Señor Hwang!
- ¿No?
- ¿Qué hacemos con él?
- ¿En serio?
- No.
- Triste.
- Despídelo.
No es imposible…
Mira.
¿Cómo puede dirigir alguien
la empresa y la finca a la vez?
¿Se teletransporta de un lado a otro?
Ya es bastante difícil hacer un trabajo.
A mí me está costando mucho.
ARROZ DE ANYOUNG
Sí.
Por favor, llámeme si hay algo disponible.
No importa si es los fines de semana.
Necesito el dinero.
Sí. Muy bien.
Para la leche del bebé.
¿Cariño?
Hola, soy yo.
- ¿Por qué no entras?
- No pasa nada. Entra.
¿Pediste arroz?
Hola, Se-jung. ¿Qué tal tu día?
ORGULLOSO Y CONFIABLE, PUEBLO DE DEOKPUNG
Les pido disculpas.
Yo…
Estaba luchando por sobrevivir
y me volví mezquino.
Pensé que estaba solo en el mundo
e hice cosas que me avergüenzan.
Desde ahora, cumpliré los horarios
y no me apresuraré.
Si necesitan ir al baño antes de salir,
pueden avisarme.
¡Gracias!
- ¡Gracias!
Piensa que estás salvando a alguien.
Por favor, ayúdame esta vez.
Te digo que estoy muy ocupada.
¡Nos ve más gente cuando apareces tú!
¡Hola, suscriptores de HIT!
Soy la presentadora Dam Ye-jin.
Hoy trabajaré todo el día
como agente del centro de ayuda
para escuchar personalmente
las dificultades
de nuestros clientes.
¿Vamos?
Hola, soy…
El champú que venden ahora…
Quiero comprar la mitad del set,
así que háganme un descuento.
Lo siento mucho,
pero no estoy autorizada
a cambiar el set ni el precio.
¿Quiere que compre algo que no voy a usar?
¿Fomentan el consumo innecesario?
Hola, ¿puedo ayudarla?
Quiero devolver la sopa de costilla.
¿La sopa tenía algo malo?
La comí, pero no me gustó.
Usted probó una muestra pero no le…
No.
Me comí todo,
pero no me gustó
y los huesos eran muy grandes.
Muy pesados.
Si se comió todo, ¿cómo…?
¡Lo comí todo! ¡No dejé nada!
- Hola…
- Arreglen esto.
¿Disculpe?
¿En qué puedo ayudarlo, señor?
Mi familia está arruinada
por estos malditos zapatos.
Usted compró zapatos de golf
para mujer, talla 235.
¿Por qué los enviaron al día siguiente?
¡Mi esposa los vio!
- ¿Perdón?
- Olvídelo.
Mi esposa pidió el divorcio
y voy a quedarme sin dinero
por la manutención,
así que deben compensarme.
¿Se volvió…?
No lo puedo creer.
Señorita Dam…
¿Puedes responder tranquila una vez?
Claro. Lo siento.
Esta vez lo haré bien.
Diré que sí a todo.
- Sí.
Bien.
¡Sí!
Aquí hay una llamada, justo a tiempo.
Hola, soy su agente, Dam…
- Es HIT, ¿no?
- Sí.
¿Cómo venden una cosa tan ridícula?
¿Pasa algo con un artículo que compró?
¿No tienen un equipo
de control de calidad?
Nos vendieron algo que no funciona bien.
¿Así es como manejan las cosas?
¿Lo está usando para secar la ropa?
Por más que me siente allí,
no transpiro nada.
¿Está roto?
Costó mucho dinero.
Dios, me da dolor de cabeza.
No funciona,
es solamente una silla de madera cara.
Entiendo.
Usted confió en Dam Ye-jin y la compró,
- pero hay…
- Nunca confié en Dam Ye-jin.
Pero estoy decepcionado.
Entiendo.
Espere.
Señor,
¿puede decirme su nombre,
para verificar la información?
Soy Lee Hae-seok.
PUEBLO DE DEOKPUNG
Tiene dos copresidentes.
Kang Mu-won y Lee Hae-seok.
Estas personas…
Son idénticas. ¿Serán la misma persona?
¿Él también?
Como el dueño de la finca.
No lo vi. Intenté varias veces.
¿Señor Lee Asterisco-seok?
El primer nombre se oculta.
- ¿Su nombre completo?
- Soy Matthew.
Tiene dos copresidentes.
El dueño de la finca… Lee…
Lee Hae-seok.
DUEÑO DE LA FINCA
LEE HAE-SEOK
Soy Lee Hae-seok.
Señor, ¿puede esperar un momento?
Dile que el agente a cargo
irá en persona a solucionarlo.
Muchas gracias.
¡Gracias!
¡Sí!
Puede chocarme o pasar por allí.
¡No!
Me siguieron hombres en autos deportivos,
pero nunca en un tractor.
Es original.
Entonces, "Mechoori" es Matthew Lee,
no "perdiz" en coreano.
Qué idiota.
¡Ye-jin! ¡Debí estar loca!
¡Me volví loca!
Puedo compensarlo.
¿Puedo?
Puedo.
No creo que pueda.
No, tengo que hacerlo.
Tengo que hacerlo.
Debo hacerlo.
Puedo hacerlo.
Claro.
Vamos a intentarlo.
¡Hola!
Me alegra volver a verlo.
¿Olvidó el acuerdo?
Hoy me llamó usted.
Soy su agente.
Solo deme el número del agente a cargo.
HIT
DAM YE-JIN
- ¿Es una broma?
- ¿Qué?
Yo las vendí,
así que soy la agente a cargo.
¿Dónde está su tina, señor?
Está bien. Pase a verla,
señorita Dam.
Sí, señor. ¡Me abriré paso!
La inspeccioné en detalle,
y no está rota.
Fue un error en el uso.
Esta manta
se usa para precalentar.
Cubran la tina con la manta,
enciéndanla y esperen 20 minutos.
Recuerden eso.
Yo expliqué
que hay que cubrirla con la manta
para precalentarla.
Lo repetí varias veces,
pero parece que no me escuchó.
No insista con que funciona.
¿Insistir?
¿Acaso pensó
que esta manta era
un regalo sin importancia?
¿Siente vergüenza
porque se quejó por el funcionamiento?
¿En serio?
¡Ella dijo que no sudaba!
No hace falta explicarlo.
Le mostraré si suda o no.
Abra esa también.
Si no, después va a decir
que también está rota.
Está bien. La abriré.
Después de precalentarla,
ya se siente bien, ¿no?
No basta para sudar.
Eso quiere.
Espere un minuto.
¿Qué está haciendo?
¿Qué?
Toca los puntos de acupresión
para sudar más.
¿Cree que va a engañarme?
Si un masaje nos hiciera sudar,
nadie usaría saunas.
Duermo poco y tengo dolores de cabeza
por esas ideas.
¡Está sudando!
¿Ve? ¡Está sudando! ¡Ahí!
Hay una gotera.
El techo está perfectamente bien.
Mechoori, mire aquí.
No al techo. Aquí.
¡Señor Mechoori!
¿Ve este sudor?
Mi casa es cálida.
Suba los brazos.
- ¿Qué?
- Levante los brazos.
¿Por qué?
- Está bien.
- ¿Qué?
- Déjeme ver sus brazos.
- ¿Por qué?
Tengo que ver algo.
- ¿Qué cosa?
- Levántelos una vez.
- ¿Qué busca?
- Un poco.
- Váyase.
- Ya está.
- Levante los brazos.
- Oiga…
Siéntese. Arriba.
¡Señorita Dam!
¡Cosquillas!
- ¿Qué?
- Espere…
Está bien.
- ¡Retiro la queja!
- No, ya es tarde.
- Debo ver…
- ¡Señorita Dam!
TEMPERATURA
ERROR
Parece que le dio vergüenza,
por eso me dio un té.
Si no va a tomarlo, váyase. Ya terminamos.
¿Seguirá haciéndose el tonto?
¿De verdad cree que vine
solo para ver el artículo?
Hay gente para eso, ¿sabe?
Usted fue la que exageró.
Yo solo llamé al servicio.
Es lo que digo.
¿No entiende por qué exageré?
Déjeme saludarlo formalmente,
señor Lee Hae-seok.
Hasta la próxima vez, señor Lee.
Changsik.
¡Changsik!
Oye, Changsik.
¿Tú también me ignoras?
Dame la pata.
Oye, hoy no me siento bien. Vamos.
Una vez, Changsik.
¡Dame la pata!
Vamos. Dame la pata.
Hola.
- Señora.
- Dale esto.
Ya sea un perro o un humano,
dicen hay que alimentarlo
antes de pedirle que haga algo.
Tienes que alimentarlo
para que te escuche.
Claro.
Debo alimentarlo primero.
Changsik, toma.
¿Qué le gustará?
¡Cierto! Su tina.
Ya me llamó Mechoori. Dijo que funciona.
Viniste hasta aquí para nada.
No, está bien.
De hecho, extrañaba sus papas.
¿Quieres unas papas?
Señora, si me sigue pidiendo
que me quede a dormir…
¡Claro!
REGISTRO DE LA FINCA
PROPUESTA DE SOCIEDAD
¿Estás despierta?
Sí. ¿Va a salir?
A la finca de hongos. Les falta personal.
- ¿Adónde?
- A la finca de hongos.
¿Durmió bien?
El clima está hermoso.
- Buen día.
- Hola.
- ¿Durmió bien?
- Sí.
¿Señorita Dam?
¿Cómo lo supo?
Bueno,
parece que la ropa de trabajo
no esconde mi belleza.
Claro…
Este es mi último aviso.
Por favor, váyase.
Cariño, ven aquí.
¡Sí, señora!
Me está llamando.
Espere…
¡Ya voy!
¡El orgullo y tesoro de Deokpung,
los Hongos Noori de Flor Blanca!
¡Por favor, manéjenlos con cuidado!
¡Hagámoslo!
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Podremos irnos a tiempo.
- ¡Sí!
¡Aún no terminamos!
Deokpung…
¡Vamos!
Terminemos.
¡No vemos!
Buen trabajo.
Claro.
Me esforcé mucho.
Por favor, deme un tiempo.
¿Revisó el material que le dejé?
No.
Entonces deme diez… no, cinco minutos.
Le haré un resumen. Por favor.
Está bien.
¿No puede reconsiderar
la renovación del contrato?
L'Étoile dijo que aceptará
la cantidad que pueda producir,
así que no hay problema.
Ellos perdieron nuestra confianza.
No podemos trabajar con gente
que ya rompió una promesa.
¿Usted es un robot?
Los negocios dependen de personas.
No puede ser siempre todo perfecto.
Señorita Dam.
¿La leche derramada
puede volver a estar en el vaso?
Podemos limpiarla con una toalla.
Y si la secamos al sol,
podemos volver a usarla.
Si no se seca bien, tendrá moho.
Es una contaminación. ¿Está bien?
Entiendo lo que dice,
pero si lo reconsidera, yo…
Se lo estoy rogando. Por favor.
Si hablamos, podría cambiar de idea…
¡Mi mano!
Casi me aprieta la mano con la puerta.
Si da un paso más,
llamaré a la policía.
¡Señorita Dam!
Nos dimos un baño de vapor juntos.
No sea duro.
¡Váyase!
Lo haré…
¿Qué hace?
- Me iré, pero si hablamos…
- Oiga…
- ¿Me está empujando?
- Usted empuja.
Un momento. Por favor.
- ¡Señorita Dam!
- Señor Lee.
¡Señor Lee!
"IN"
SÍMBOLO = "PERSONA"
DERIVA DE DOS PERSONAS APOYADAS
Apártese.
No entre. Váyase.
¡Lo haré!
Cielos.
¿Señorita Dam?
Espere…
Entiendo su decisión, señor Lee.
Pero me hace querer insistir.
Quiero que nuestros clientes
tengan una esencia
con buenos ingredientes.
Hablar sola me hace doler la boca.
Cielos.
Es suficiente.
Me duele. ¿Y si pierdo el brazo?
Me duele mucho.
Ya está.
Cuide que no se moje.
¿Puedo sacármelo un rato esta noche?
¿Disculpe?
CLÍNICA MÉDICA WOORI DE DEOKPUNG
¿Por qué tuvo que caer
de forma tan dramática?
¿Quería estafarme?
Si quisiera usar métodos vulgares,
habría usado primero mi belleza.
Entonces,
¿debo cambiar de método?
Debo salir en vivo a las 11:00.
Mi lesión no puede opacar el producto.
Me preparé mucho para este artículo.
Es por aquí.
Debo salir en vivo a las 11:00.
Mi lesión no puede opacar el producto.
HIT
Si miran aquí,
pueden ajustar la resistencia.
Ya sean novatos o expertos,
pueden adaptar el ejercicio
a su nivel de entrenamiento.
Una vez ajustado,
tomen la barra y tiren hacia atrás.
Es un ejercicio cardíaco
y de fuerza a la vez.
Empujen con las piernas.
Deben tirar la barra hacia atrás,
hacia el abdomen superior
para maximizar el ejercicio.
Eso debe doler…
La sensación es
como la de remar en el agua.
Al tirar se siente la resistencia.
Me hace querer insistir.
Quiero que nuestros clientes
tengan una esencia
con buenos ingredientes.
PROPUESTA DE SOCIEDAD
HIT HOMESHOPPING
DAM YE-JIN
Jin-yi.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Eres un propietario negligente.
Tu inquilina no pagó el alquiler
y no dijiste nada.
No hace falta.
Te dije cientos de veces
que no quiero tu caridad.
¿Cómo está Som-yi?
Ocupada con el regalo que alguien le dio.
¿Qué hacía ella aquí?
Nada.
¿Nada?
Oye.
¿Qué pasa ahora?
La esencia que la señorita Song
prepara desde hace tres años
saldrá pronto.
Los clientes no la van a comprar
justo después de la de L'Étoile.
Si es buena, la comprarán.
Concéntrate en su calidad.
¿Tan decidida estás
a hundir a la señorita Song?
Pobre señorita Song.
Eres muy cruel. Es increíble.
HIT HOMESHOPPING
DAM YE-JIN
Mu-won, terminemos las cosas con L'Étoile.
Envíame la lista de los otros clientes.
HOJAS DE PERILLA - CAMPANILLA
HAMBURGUESAS - PEPINOS
DEBES ESTAR OCUPADA
Llegaste.
¿Ya cenaste?
No tengo hambre.
No comiste, ¿no?
- Ven, te prepararé…
- Por favor…
¿Te lastimaste?
No es nada.
¿Y la cena?
Cielos.
¿No puedes dejar
de regañarme con la comida?
Te dije, no puedo comer.
¡No tengo tiempo!
¿Por qué me preparas comida
que terminaré tirando?
Me hace sentir mal.
Está bien si la tiras.
Pero no quiero
que tengas el refrigerador vacío
cuando quieras comer algo.
Cielos.
No deberías entrar sin avisarme, papá.
No soy una niña.
Te lo dije,
¡no necesito estas cosas ahora!
¿Por qué siempre…
haces lo que quieres?
Ye-jin.
Por favor, no lo hagas.
Pero es verdad.
Mamá me abandonó.
- Ye-jin.
- Ya no me importa.
Se lo diré a todos.
Diré que Song Myeong-hwa es mi mamá
y que es una mentirosa.
¡Yo le dije que no te llamara!
¿Qué?
Tu mamá llamó.
Dijo que se sorprendió
y que quería pedirte disculpas.
Pero
no puedo…
volver a ver cómo te lastima.
Así que le dije que no te llamara más.
Yo fui el que lo impidió.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
¿Y yo?
¿Por qué decidiste eso?
¿Quién eres para impedírselo?
Lo siento.
Lo siento mucho.
GOJEUNEOK BIO
¿Hola?
Mamá.
Disculpe.
- Le dije claramente…
- Soy yo, Ye-jin.
¿Qué?
¿Quién es?
¿Viste mi programa?
Hoy me lastimé el brazo.
TRES LLAMADAS PERDIDAS
Me dolía mucho
cada vez que me movía,
así que tuve ganas
de dejar el programa…
Pero resistí.
¿No hice un buen trabajo, mamá?
Soy una profesional, ¿no?
Señorita Dam.
¿Está ebria?
Pero…
Hoy…
Hoy estuve muy estresada.
Me desquité con papá sin motivo.
Corte, se está avergonzando.
Soy patética,
¿no?
Voy a cortar.
¿Hola?
¡Señorita Dam!
El usuario no está disponible.
Mamá…
Te extraño,
mamá.
Estoy sangrando.
ZONA ESCOLAR
TIENDA DE CONVENIENCIA
UN AMOR QUE NO SE AGOTA
GRACIAS A AHN SANG-WOO
¿Te da curiosidad si durmió bien
o si comió como se debe?
¿Las cosas van bien con Gojeuneok Bio?
Cuánto tiempo sin verlo, señor Lee.
Haga lo que haga, nada va a cambiar.
¿No comprará el maíz?
Todo esto se echará a perder.
No tiene que ver con usted.
- Vendámoslo.
- ¿Qué?
Vendámoslo en una transmisión en vivo.
Hola a todos.
Soy la presentadora Dam Ye-jin.
Señorita Dam, quédese quieta.
Subtítulos: Emilia Mas